Exercício 1
(Para esse exercício, utilize um projeto Console ou Windows Forms)
Escreva uma aplicação no qual o usuário deverá informar 10 números inteiro e maiores que zero em um array.
Em um segundo array, armazene apenas os números pares e em um terceiro apenas os ímpares.
Exiba os 3 arrays, todos em ordem crescente.
Informe no campo de respostas apenas o código da função criada.


Exercício 2
Dada uma matriz (ou array) de pontuações, retorne a matriz de classificações para cada valor na matriz.
O maior valor tem rank 1, o segundo maior valor tem rank 2 e assim por diante.
Os empates devem ser tratados atribuindo a mesma classificação a todos os valores empatados.
Por exemplo: ranks([9,3,6,10]) = [2,4,3,1]
ranks([3,3,3,3,3,5,1]) = [2,2,2,2,2,1,7]


Exercício 3
Peça ao usuário uma quantidade de linhas e e outra de colunas, depois declare tal matriz,
inicialize todos os elementos de 1 até 'linha x coluna'.


Exercício 4
Usando matriz, crie o jogo da velha. Inicialmente, as posições são variáveis vazias.
O usuário fornece a linha e a coluna e confirma, então é marcado no tabuleiro X ou O (se for o jogador 1 ou jogador 2).



>> VALIDAÇÔES <<
Isso é o que falta em TODOS os exercicios, então, comece a cria-las e entende-las!! :3




ideias para 2:
Usar dicionario
A logica que usei a 2 foi essa:
Primeiro faz um Sort reverso e armazena em uma array
Depois procura nessa array em qual posição (index) aquele numero está


Cara, dicionário é uma boa ideia
Tipo, vc ordena
O valor mais alto é a key 1
o segundo maior é a key 2
E assim vai

sim, usei sort e reverse


